NPM : Node Package Manager

npm {install|i} <tipo> <paquete> : Instala un paquete

    -g              : Global
    -S|--save       : Produccion
    -D|--save-dev   : Desarrollo 

npm i -g create-react-app

/*
React se separa en : react y react-dom
react te sirve para crear componentes. react-dom te sirve para que una vez que tengas un componente lo puedas inyectar en el dom
cada componente va en su propio archivo

1- Tiene que siempre estar la variable React en scope. (line 12)
2- Un componente de React es una función.
3- Todos los componentes de React tienen que retornar algo: Otro componente de React | String | DomNode (etiqueta)
4- Todos los componentes de React van en Mayúscula
5- Los componentes se escriben en JSX para ejecutarlos
*/

tinyurl.com/y4s45u3f